【　環境構築　】
PHP　PHP 7.2.10
MySQL　MySQL 5.7
たぶん、以下のxamppをダウンロードするとバージョン的には問題ないかと思う。
https://techacademy.jp/magazine/1722

XAMPPの中に、htdocsというディレクトリがあるので、ここの中でコマンドラインからcomposer.jsonをダウンロード
（すでにcomposerのインストールが出来ていれば不要）
次に、htdocsというディレクトリでコマンドからLaravel5.7のインストールを行ってください。
Laravelの公式サイトにインストール方法が記載されているので、それで十分ですが、以下も参考になるかと。
https://qiita.com/maruyama42/items/43d7029d7e00e587bf0b

【　作業内容　】
トレロに記載。
https://trello.com/b/xzz70uFZ/web%E5%88%86%E8%8A%B1
（クライアント様からの画面設計書が「　Wiki　」ボードの「　画面設計＿基本仕様書　」にあります。）

【　ソース　】
Gitで管理しましょう。
https://github.com/AsukaruShouhei/flower
※vendorフォルダは重たすぎてgiｔで管理できないため、vendorフォルダを除くファイルをgiｔ管理するようにしましょう。


フォルダ構成、命名規則などは特にありません。


【　ＤＢ関係　】
・ＤＢは.envファイルで管理可能です（初期状態だと.env.exampleになっているかもしれないので、その場合は.envにリネームする必要があり）
基本的にはＤＢ名は何でも大丈夫かと思いますが、「flower」というデーターベース名を作っていただけると助かります。
テーブルなどは、マイグレーションファイルを実行することで大丈夫と思います。
シーダーもありますので、併せて実行してみてください。

